ДТП на майской горе
на дорогах становится скользко. Будьте осторожны.
ДТП Нариманова х Урицкого. полторы полосы из двух занято :(

ДТП на Майской горе в сторону центра
Авария на подъеме майской горы в сторону нового города . . Будьте аккуратнее , авариек столкнувшихся авто п
ДТП на Пушкаревском кольце, пушкарева х моск.шоссе
ДПС на парковке Аквамола ловят "инвалидов"
ДТП на Московском шоссе в районе Виража. Перегородили пол-дороги. .
Гидроаппарат в сторону вещ.рынка ДТП. Левый ряд.
ДТП на Пушкаревском кольце в сторону Октябрьской и на Октябрьской напротив Макдака в сторону Засвияжья /ле
Дтп на локомотивной напротив росреестра
ДТП перекресток димитровградское шоссе и жуковского
дпс на полбина у автовокзала. Ловят за пешеходов
ДПС на 12 сентября напротив южного рынка. Ловят за пешеходов http://t.co/rW0Zjj6D4j
на рябикова у ТЦ"DARS" стоит ДПС
Автозаводская внимательно. Откачка воды
инзенская улица в сторону засвияжья когда спускаетесь, огромные ямы, 4 машины пробили колеса. Берите левее после моста
Сразу за новым мостом камера в сторону верхней. На севере туман, будте внимательны
Гончарова–пробка около креста.В сторону обелиска

На Федерации огромные ямы и асфальтовые булыжники. Если кто проезжает здесь, лучше меняйте маршрут.
“@zibys: На самом деле да RT @Ulway: Если на дороге случилась беда — пробили колесо или залили под капотом, пишите в
“@abdullg2: Электр вся искрила. Реальное спасибо, могли бы хрен забить, и ночевать нам в темноте по колено вводе”
ДТП  Трасса Ульс-ДД между верхней и Мирным всторну Мирного ДТП, тайота и ваз 2110
“@il7272: Дорожные службы работают в усиленном режиме. Привлечена доп.каналопромывочная техника с водоканала.” Вот что отвечает горвласть )
Ну если вдруг решите судиться, решать вопросы с ГАИ и страховыми — наш автоюрист @s_gorbunov всегда придёт на помощь! http://t.co/Ehd0OsWtXe
Если на дороге случилась беда — пробили колесо или залили под капотом, пишите в
Несмотря на ужасную автопогоду, есть и приятные новости: нас стало больше тысячи! Спасибо, дорогие фолловеры, что вы с нами! Мы вас любим!
Все подъезды к Герасимова затопило по колено...
 промышленная улица х ефремова улица асфальт вырван кусками, очень глубокие ямы до щебёнки
октябрьская улица У таксопарка в ст. кольца 3 авто с пробитым передним левым. Не гоните, ребят!
Затоны на кольце у вещ.рынка
Пушкарёвское кольцо затопило
ДТП промзона от Ульяновского в стор. ТЭЦ в левом ряду 4 машины, вероятно из-за огромных ям в том месте
Поворот с улицы Пушкарева на Московское шоссе, потоп http://t.co/SkraQlg19x
Поворот с Пушкарева на Московское шоссе http://t.co/FX1noQyEun
Во дворе дома увидела такую машину со значком
автомобильные дороги на Севере Ульяновска разваливаются все больше и больше осторожнее на дорогах
ДТП около автозавода
дтп автозавод в сторону пушкарёвского кольца
ДТП на пушкаревском кольце
ДТП На перекрестке Стасова...перекрыли всю дорогу
ДТП на перекрестке Созидателей и Туполева
Осторожно! На съезде с нового моста на Р. Люксембург ДТП, из-за тумана почти не видно. Через 100м +1
камера уна димитровградском шоссе у поворота на уч.хоз. Знак 40
димитровградское шоссе, новая дорога, правая полоса в сторону мирного вся в ямах, будьте внимательней
приставы на посту у старого моста
Дорогие водители! Берегите бамперы! Если вы окатили машину грязью -не надо перестраиваться вплотную перед ней. Не видно ж ни черта!!!
Не работает пешеходный светофор около Московского шоссе 23а.
ЯМА! Вылетела одна из решеток для отвода сточных вод, перед постом ГАИ на выезде со старого моста в сторону
На Димитровградском шоссе на Нижней пробка. Рекомендую объезд через Шоферов
Две аварии, одна на съезде на Розу Люксембург с нового моста, вторая на пересечении юности и розочки
Авария между аквамоллом и пушкарем! Погода не ахти, аккуратнее. Следите за дорогой
Уважаемые водители, пожалуйста не забывайте, что помимо вас на дороге есть еще и пешеходы, которые очень хотят остаться сухими...
ДТП на против мотома в сторону кольца
Авария на съезде с нового моста Будьте аккуратны!
ДТП димитрвградское шоссе после заводского проезда. В сторону моста
Жуткий туман на севере при выезде с нового моста
Президентский мост, в центр - соблюдаем 60
дпс перед майской горой на нижней
Около кирхи гаец незаконно стоит, можно потроллить.
ДПС созидателей проспект x туполева проспект , на выезде из нг. По созидателей третья полоса - только налево.
ДПС Пона созидателей, на выезде из нг. Про
отрадная х ефремова дтп
Дпс у Аквамолла работают на парковку инвалидов , осторожно они и на подземной парковке тоже ^_^
ДТП перекресток Ефремова и Отрадной. Шевроле и приора
Напротив Премьеры в сторону НГ за старым мостом в луже ужасных размеров яма. Держитесь максимально к цент
ДПС на ул. Жуковского у центра творчества
На Минаева после поворота с Гончарова огроменная дыра по середине дороги
Камера при съезде с нового моста в сторону НГ
Камеры на Октябрьской у автовокзала знак 40 и на Минаева в спину знак 40
Камеры на Октябрьской у автовокзала знак 40 и на Минаева в спину знак 40
Дпс на Гагарина, рядом поликлиникой.
ДПС в районе Лихачева на Моск.шоссе
ДПС у Тойота Тон-АВТО. 2 экипажа
ДПС у поста у вещевого рынка
ДПС На гончарова в темноте после загса
ДТП на трамвайных путях Кирова х Карсунская (ост.4мкрн). Трамваям в сторону Киндяковки не проехать, ДПС
Кирова 4 мкр. ДПС ловят на пешехода
ДПС Детский мир в сторону стеллы
У "Таиса" на Нариманова ДПС в сторону центра
Камера при съезде с нового моста за Волгу
В сторону центра старый мост легкий заторчик
Господа водители, проявляйте уважение к пешеходам! Постарайтесь не поливать их лужеводой! Спасибо! :)
Ищем свидетелей ДТП 15.03 ок 13:00 ул.Ж.Дивизии между ГПИ-10 и остановкой «Ж.Дивизии», черный Opel Astra и Лада Калина. +79278033222
ДПС пр Тюленева напротив детской пол-ки на пешеходном переходе
У Волжанки на Верхней ДПС
ДПС на Димитрова после поворота с Дим. шоссе
Пробка в центр на старый мост, объезжайте через Нижнюю
ДПС на парковке Аквамолла, следят за местами для инвалидов
“@Katalymof:Евгений Петрович проживший в Ульяновске 120 лет видел Пушкаревское кольцо без аварий.”
ДТП маршрутка + Рено у Таиса на Нариманова
ДТП на Радищева у детской больницы
ДТП у обелиска
В дальнем засвияжье дпс нет
ДПС на Минаева напротив дома пионеров
ДПС на Гончарова, 30
  Большая лужа при повороте с Пушкарёва на К.Маркса. Многих залило, стоят. Аккуратнее.
